Trong video này, bạn sẽ học cách chỉnh
sửa siêu dữ liệu mẫu bảng theo dõi
trong Trung tâm quản trị Dragon để hỗ
trợ các quy trình làm việc điều dưỡng
trong toàn tổ chức của bạn tốt hơn.
Với tư cách người quản trị, bạn có thể
chỉnh sửa các cài đặt chính ảnh hưởng
đến tài liệu lâm sàng, bao gồm chỉnh
sửa các dòng dịch vụ, vai trò, loại
mẫu, cũng như cách bật hoặc tắt Chế độ
ghi nhận tự động.
Trước khi bắt đầu, hãy đảm bảo bạn đã
được gán vai trò Người quản trị
Dragon.
Môi trường của bạn đã được cung cấp
đầy đủ, kết nối EHR đã được cấu hình
và các sơ đồ bảng theo dõi đã được
xuất dưới dạng tệp JSON.
Ngoài ra, hãy xác nhận để đảm bảo ID
môi trường chính xác và quá trình tải
lên sơ đồ của bạn đã hoàn tất.
Cùng bắt đầu nào.
Trước tiên, hãy đăng nhập vào Trung
tâm quản trị Dragon.
Trong phần Dragon Copilot, chọn “Y
tá". Sau đó xác nhận hoặc chọn môi
trường bạn muốn thực hiện cập nhật.
Tiếp theo, trong phần Công cụ và cấu
hình điều dưỡng, hãy chọn “Trình quản
lý bảng theo dõi”. Đây là nơi bạn quản
lý và cập nhật các mẫu bảng theo dõi.
Chọn một hoặc nhiều mẫu; sau khi chọn,
thanh công cụ sẽ kích hoạt các tùy
chọn chỉnh sửa.
Chọn “Chỉnh sửa” để mở bảng siêu dữ
liệu ở bên phải.
Tại đây, bạn có thể cập nhật Dòng dịch
vụ, Vai trò và Loại mẫu.
Dòng dịch vụ và Vai trò có thể chứa
nhiều giá trị, trong khi Loại mẫu chỉ
cho phép chọn một giá trị.
Điều chỉnh các trường theo nhu cầu để
phù hợp với quy trình làm việc của các
nhóm điều dưỡng. Sau khi cập nhật
xong, hãy chọn “Lưu các thay đổi”.
Bảng trình quản lý bảng theo dõi sẽ tự
động làm mới để hiển thị nội dung cập
nhật của bạn.
Bạn cũng có thể sử dụng trình quản lý
bảng theo dõi để bật hoặc tắt Chế độ
ghi nhận tự động cho các mẫu cụ thể.
Nếu một mẫu đã bật Chế độ ghi nhận tự
động, tùy chọn Chỉnh sửa sẽ cho phép
bạn tắt chế độ đó; nếu Chế độ ghi nhận
tự động đang tắt, tùy chọn Chỉnh sửa
sẽ cho phép bạn bật lại.
Khi chọn nhiều mẫu có trạng thái Ghi
nhận tự động khác nhau, tùy chọn này
sẽ không hoạt động, vì vậy hãy đảm bảo
tất cả mẫu được chọn có cùng trạng
thái nếu bạn muốn cập nhật chúng cùng
lúc.
Việc chỉnh sửa siêu dữ liệu bảng theo
dõi giúp tài liệu lâm sàng luôn phù
hợp, chính xác và đồng bộ với quy
trình làm việc của tổ chức – từ đó cải
thiện cả tính nhất quán và chất lượng
dữ liệu.
Cảm ơn bạn đã xem!